Vedtægterne kan findes her: https://www.overleaf.com/read/hdcsxvkwhxrm


Fællesskabet p ̊a Københavns Universitet
§1. Forenings navn og hjemstavn
    Fælleskabet har dens hjemstavn er i København

§2. Foreningens form ̊al
    §1. Form ̊alet med foreningen er at styrke det digitale miljø p ̊a
    tværs af institutterne p ̊a Københavns Universitet.

§3. At pleje og vedligeholde igangværende socialdigitale platforme
    og udvide efter mulighed.

§4. At danne et sikkert miljø for alle baggrunde (faglighed, herkomst,
    seksuel orientering, etc.) til at kunne inkludere i et større fællesskab.
    Hensigten er at skabe et digitalt netværk i det social miljø p ̊a Københavns
    Universitet som kan udvides og viderebringes til de fremtidige gen-
    erationer.

§5. Medlemsforhold
    §1. For at blive optaget i foreningen kræves der at du er en del af
    Københavns Universitet, enten som studerende eller ansat.
    §2. Indmeldelse sker ved henvendelse til formand eller næstfor-
    mand pr. mail p ̊a mailen ”indmeldelse@kuliv.dk”. Ved indmeldelse
    skal der indg ̊a i hvilken udstrækning der kan bidrages til foreningens
    form ̊al. Godkendes ansøgningen, vil der kræves fuldt kontingent for
    det resterende  ̊ar.
    §3. Medlemmerne er forpligtet til at overholde foreningens love
    og vedtægter.
    §4. Aktive medlemmer er berettiget til at deltage i alle møder,
    men er ikke berettiget til at lave ændringer. For ændringer ved
    vedtægter, skal forslag indsendes mindst to uger inden forslaget
    bliver taget op til diskussion og afstemning.

§4. Retningslinjer
    1. Du skal være en del af foreningen ”Fællesskabet” og til enhver
    tid overholde foreningens principper.
    2. Du p ̊atager dig alt ansvar for hvad der foreg ̊ar p ̊a de servere
    som du har tilføjet, og du skal fungere som administrator p ̊a
    disse servere.
    3. Hvis et individ har f ̊aet flere klager, kan personen i værste til-
    fælde blive smidt ud af samme server eller alle servere tilknyttet
    botten, men dette vil altid først blive drøftet blandt foreningens
    medlemmer. Hvis klagen vedrører foreningens bestyrelse, vil
    sagen tages videre til Science R ̊adet og i værste tilfælde - KU. I
    tilfældet af en klage over dig, en moderator eller et medlem p ̊a
    din server, vil klagen blive drøftet i samarbejde med dig, hvor
    der vil bliver drøftet om en handling er p ̊akrævet. En klage
    kræver som minimum følgende for at blive taget op i forenin-
    gen:
        •Hvis et individ har overtr ̊adt en retningslinje skal der have
        været en moderator indblandet først for at løse situationen.
        •Der skal fremføres beviser af hvad der er forekommet af
        overtrædelser eller krænkende adfærd. Beviser kan komme
        i form af screenshots, optagelser, vidner, mm.
        4. Der m ̊a under ingen omstændigheder være krænkende materi-
        ale p ̊a nogen servere tilknyttet botten, med undtagelser af rele-
        vant materiale for en given server. Biologi og anatomi er derfor
        eksempelvis stadig tilladt p ̊a en anatomi server. Da vi har
        tilknytninger til Københavns Universitet og deres IT afdeling,
        m ̊a der derfor heller ikke overtrædes nogen af deres retnings lin-
        jer, du kan finde deres retningslinjer p ̊a https://informationssikkerhed.ku.dk/.
      
§5. Generalforsamling
    §1. Indkaldelse til ordinær generalforsamling skal ske med mindst 2
    ugers varsel. Med indkaldelsen skal følge en dagsorden for generalfor-
    samlingen jf. §5 Stk. 3. Indkaldelsen offentliggøres via. foreningens
    interne Discord-kanal. Der skal minimum holdes generalforsamling
    en gang hvert semester.
    §2. Forslag, der ønskes behandlet p ̊a generalforsamlingen, skal være
    formanden i hænde senest 1 uge før generalforsamlingens afholdelse.
    §3. Dagsorden for ordinær generalforsamling skal indeholde mindst
    nogle af følgende punkter:
        1. Valg af ordstyrer.
        2. Formands beretning/status.
        3. Kasserens beretning/status.
        4. Optagelse af nye medlemmere/servere.
        5. Indkommende forslag.
        6. Valg af kasser, samt evt assistenter.
        7. Valg af mening medlemmer og deres roller.
        8. evt.
